Repository: GNOME/gnome-maps
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Maps
ja: 地図

source: Find places around the world
ja: 世界中の場所を見つける

source: Maps gives you quick access to maps all across the world. It allows you to quickly find the place you’re looking for by searching for a city or street, or locate a place to meet a friend.
ja: 世界中あらゆる場所の地図に簡単にアクセスできます。都市や住所を検索して、お探しの場所をさっと見つけられ、待ち合わせ場所もすぐに特定できます。

source: Maps uses the collaborative OpenStreetMap database, made by hundreds of thousands of people across the globe.
ja: この地図アプリは、OpenStreetMap データベースを利用しています。このデータベースは、世界中の膨大な人々が協力して作成しています。

source: A simple maps application
ja: シンプルな地図アプリケーション

source: Maps;
ja: Maps;地図;マップ;

source: Allows your location to be shown on the map.
ja: あなたの場所を地図に表示

source: last viewed location
ja: 直近に表示した場所

source: Coordinates of last viewed location.
ja: 直近の既知の位置の詳細。

source: zoom
ja: ズーム

source: Zoom level
ja: ズームレベル

source: rotation
ja: 回転

source: Map rotation in radians
ja: 地図の回転 (単位: ラジアン)

source: Map type
ja: 地図の種類

source: The type of map to display (street, aerial, etc.)
ja: 表示する地図の種類(街路地図、航空写真など)

source: Window size
ja: ウィンドウサイズ

source: Window size (width and height).
ja: ウィンドウサイズ (幅と高さ) です。

source: Window position
ja: ウィンドウの位置

source: Window position (X and Y).
ja: ウィンドウの位置 (横位置と縦位置) です。

source: Window maximized
ja: ウィンドウ最大化

source: Window maximization state
ja: ウィンドウを最大化しているかどうかの設定です。

source: Maximum number of search results
ja: 検索結果の最大数

source: Maximum number of search results from geocode search.
ja: geocode 検索の検索結果として表示する最大数。

source: Number of recent places to store
ja: 最近見た場所を保存する数

source: Number of recently visited places to store.
ja: 最近訪れた場所を保存する数。

source: Number of recent routes to store
ja: 最近見たルートを保存する数

source: Number of recently visited routes to store.
ja: 最近訪れたルートを保存する数。

source: OpenStreetMap username or email address
ja: OpenStreetMap のユーザー名またはメールアドレス

source: Indicates if the user has signed in to edit OpenStreetMap data.
ja: OpenStreetMapデータを編集するためにユーザーがログインしたかどうか

source: Last used transportation type for routing
ja: ルート検索で最後に使用した交通手段

source: Show scale
ja: スケールを表示

source: Whether to show the scale.
ja: スケールを表示するかどうか。

source: Map tile URL pattern
ja: 地図タイルの URL パターン

source: The URL pattern for the vector tile source to use. Note that the map style relies on certain extensions compared to upstream Planetiler OpenMapTiles Profile
ja: 使用するベクタータイルソースの UR Lパターン。地図タイルは、上流の Planetiler OpenMapTiles プロファイルと比較して、特定の拡張機能に依存していることに注意。

source: Units to show measurements in
ja: 距離を表示する探知

source: How to show measurements. ('system' uses default for system locale, 'metric' always show metric units, 'imperial' always show imperial units).
ja: 距離をどう表示するか ('system' はシステムのロケールのデフォルトを使用、'metric' は常にメートル法で表示、'imperial' は常にヤード・ポンド法で表示)

source: Route from Here
ja: ここからのルート

source: Add Intermediate Destination
ja: 経由地を追加

source: Route to Here
ja: ここまでのルート

source: Clear Current Route
ja: 現在のルートを消去

source: Copy Location
ja: 場所をコピー

source: Add to OpenStreetMap…
ja: OpenStreetMapへ追加…

source: Export View
ja: ビューのエクスポート

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: _Export
ja: エクスポート(_E)

source: Remove Favorite
ja: お気に入りを削除

source: No Favorites
ja: お気に入り無し

source: Add places to your favorites to get them listed here
ja: 場所をお気に入りに追加して、ここに一覧を表示する

source: Current Location
ja: 現在の位置

source: Layers
ja: レイヤー

source: Print Route
ja: ルートの印刷

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Route Planner
ja: ルート案内

# shortcut window
source: General
ja: 一般

# shortcut window
source: Show Shortcuts
ja: ショートカットを表示

# shortcut window
source: Search
ja: 検索

# shortcut window
source: Explore points-of-interest
ja: 関心地点(POI)を探索

# shortcut window
source: Show last search results
ja: 最新の検索結果を表示

# shortcut window
source: Toggle route planner
ja: ルート案内の有無を切り替え

# shortcut window
source: Print route
ja: ルートを印刷

# shortcut window
source: Quit
ja: 終了

# shortcut window
source: Open main menu
ja: メインメニューを開く

# shortcut window
source: Map View
ja: 地図の表示

# shortcut window
source: Zoom in
ja: 拡大

# shortcut window
source: Zoom out
ja: 縮小

# shortcut window
source: Rotate clockwise
ja: 時計回りに回転

# shortcut window
source: Rotate counter-clockwise
ja: 反時計回りに回転

# shortcut window
source: Reset rotation
ja: 回転をリセット

# shortcut window
source: Toggle scale
ja: スケールの有無を切り替え

# shortcut window
source: Go to current location
ja: 現在の位置へ移動

# shortcut window
source: Switch to street view
ja: ストリートビューに切り替え

# shortcut window
source: Switch to aerial view
ja: 航空写真画面に切り替え

# shortcut window
source: Open shape layer
ja: シェープレイヤーを開く

source: Show Scale
ja: スケールを表示

source: Open Shape Layer…
ja: シェイプレイヤーを開く…

source: Set up OpenStreetMap Account…
ja: OpenStreetMap アカウントの設定…

source: Export as Image…
ja: 画像としてエクスポート

source: Measurement Units
ja: 単位系

source: _System Default
ja: システムのデフォルト(_S)

source: _Metric
ja: メートル法(_M)

source: _Imperial
ja: ヤード・ポンド法(_I)

source: _Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット(_K)

source: About Maps
ja: “地図”について

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: OpenStreetMap Account
ja: OpenStreetMap アカウント

source: Sign In To Edit Maps
ja: 地図を編集するためにログイン

source: Help to improve the map, using an OpenStreetMap account.
ja: OpenStreetMapのアカウントを使って地図の改善を手伝おう。

source: _Sign In
ja: ログイン(_S)

source: Verification
ja: 認証

source: Copy the verification code shown when authorizing access in the browser.
ja: ブラウザーでアクセスを承認した時に表示される認証IDをコピーしてください。

source: Verification Code
ja: 認証ID

source: _Verify
ja: 認証(_V)

source: Signed In
ja: ログイン中

source: Your OpenStreetMap account is active.
ja: あなたの OpenStreetMap アカウントはアクティブです。

source: _Sign Out
ja: ログアウト

source: Discard Changes?
ja: 変更を破棄しますか?

source: Your current changes to the map will be lost
ja: 地図に今加えた変更は失われます

source: _Discard
ja: 破棄(_D)

# dialog title
source: Edit Location
ja: 場所を編集

source: Loading…
ja: 読み込み中…

source: Edit Location
ja: 場所を編集

source: Edit an existing location in OpenStreetMap
ja: 既存の場所をOpenStreetMapで編集

source: Continue
ja: 続ける

source: Location Type
ja: 場所の種類

source: Search types
ja: 種類を検索

source: Recently Used Types
ja: 最近使用した種類

source: Edit Map
ja: 地図を編集

source: Almost There!
ja: もうすぐ!

source: Describe your map changes. They will be visible on all maps that use OpenStreetMap data.
ja: 地図の変更点を記述してください。記述した内容は OpenStreetMap のデータを使用するすべての地図で見ることができるようになります。

source: Submit
ja: 送信

source: None
ja: なし

source: Explore Nearby Places
ja: 近くの場所を見る

source: No results found
ja: 結果がみつかりません

source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました

source: Change Route Order
ja: ルートの向きを変更

source: Open Location
ja: 場所を開く

source: C_opy
ja: コピー(_O)

source: _Send To…
ja: 送り先(_S)…

source: Toggle visible
ja: 可視・不可視

source: Remove Shape Layer
ja: シェープレイヤーを削除

source: Walking
ja: 徒歩

source: Cycling
ja: 自転車

source: Driving
ja: 運転

source: Public Transit
ja: 公共交通機関

source: Route search by GraphHopper
ja: GraphHopperによるルート検索

source: More Information
ja: さらに表示

source: Routing itineraries for public transit is provided by third-party services. GNOME can not guarantee correctness of the itineraries and schedules shown. Note that some providers might not include all available modes of transportation, e.g. a national provider might not include airlines, and a local provider could miss regional trains. Names and brands shown are to be considered as registered trademarks when applicable.
ja: 公共交通機関のルート案内はサードパーティのサービスによって提供されています。 GNOME は、表示されるルート案内や時刻表の正確性を保証するものではありません。 一部のサービス提供者は、利用可能なすべての交通手段を網羅していない場合が あります。 例えば、国レベルのサービス提供者では航空会社が含まれない場合があり、 地域レベルのサービス提供者では地方の鉄道が含まれない場合があります。 表示されている名称およびブランドは、該当する場合、登録商標とみなされます。

source: Back
ja: 戻る

source: Hide intermediate stops and information
ja: 中間点と情報を非表示に

source: Show intermediate stops and information
ja: 中間点と情報を表示

source: Leave Now
ja: すぐに出発

source: Leave By
ja: 出発時刻

source: Arrive By
ja: 到着時刻

source: View More
ja: もっと見る

source: Show
ja: 表示

source: _Buses
ja: バス(_B)

source: _Trams
ja: 路面電車(_T)

source: T_rains
ja: 鉄道(_R)

source: _Subway
ja: 地下鉄(_S)

source: _Ferries
ja: フェリー(_F)

source: _Airplanes
ja: 飛行機(_A)

source: Share Location
ja: 場所を共有

source: Add to new route
ja: 新しいルートを追加

source: _Directions
ja: ここへ向かう(_D)

source: Mark as Favorite
ja: お気に入りに追加

source: Edit on OpenStreetMap
ja: OpenStreetMapで編集

source: Share location
ja: 場所を共有

source: Back to Main Categories
ja: メインカテゴリーへ戻る

source: Reset Rotation
ja: 回転をリセット

source: Zoom Out
ja: ズームアウト

source: Zoom In
ja: ズームイン

source: Failed to find tile structure in directory
ja: ディレクトリでタイルの構造を見つけることができませんでした

source: Failed to parse XML document
ja: XMLドキュメントのパースに失敗

source: Missing required attributes
ja: 要求した属性が見つかりません

source: Could not find OSM element
ja: OSM 要素を見つられませんでした

source: Could not find user element
ja: ユーザー要素を見つけられませんでした

source: A path to a local tiles directory structure
ja: ローカルなタイルディレクトリー構造へのパス

source: Tile size for local tiles directory
ja: ローカルなタイルディレクトリのタイルサイズ

source: Show the version of the program
ja: このプログラムのバージョンを表示

source: Search for places
ja: 場所を探す

source: [FILE…|URI]
ja: [ファイル…|URI]

source: Invalid maps: URI: %s
ja: 無効な地図: URI: %s

source: Maps at %f, %f.png
ja: %f,%fの地図.png

source: Unable to export view
ja: ビューをエクスポートできません

source: Favorite removed
ja: お気に入りを削除しました

source: _Undo
ja: 元に戻す(_U)

source: invalid coordinate
ja: 無効な座標

source: parse error
ja: パースエラー

source: unknown geometry
ja: 無効なジオメトリー

source: Route request failed.
ja: ルート要求は失敗しました。

source: No route found.
ja: ルートが見つかりません。

source: Start!
ja: 開始！

source: Failed to connect to location service
ja: 位置情報サービスに接続できません

source: Turn on location services
ja: 位置情報サービスをオンにしてください

source: Location Settings
ja: 場所の設定

source: translator-credits
ja: 松澤 二郎 <jmatsuzawa@gnome.org> victory <victory.deb@gmail.com> Ikuya Awashiro <ikuya@fruitsbasket.info> Hajime Taira <htaira@redhat.com> Japanese Translation Team https://l10n.gnome.org/teams/ja/ Tomo Dote <fu7mu4@gmail.com> Kusano Takayuki https://bsky.app/profile/tkusano.jp

source: Map data by %s and contributors
ja: %s と貢献者による地図データ

source: Map Data Provider
ja: 地図データプロバイダー

source: Map Tile Provider
ja: 地図タイルプロバイダー

source: Map tiles provided by %s
ja: %s 提供の地図タイル

source: Search Provider
ja: 検索プロバイダー

source: Search provided by %s using %s
ja: %s 提供の %s を使った検索

source: All Layer Files
ja: すべてのレイヤーファイル

source: Open Shape Layers
ja: シェイプレイヤーを開く

source: Failed to open layer
ja: レイヤーを開くのに失敗しました

source: Do you want to continue?
ja: 続けますか?

source: You are about to open files with a total size of %s MB. This could take some time to load
ja: 合計 %s MBのファイルを開こうとしています。読み込むのに時間がかかる場合があります

source: Cancel
ja: キャンセル

source: File type is not supported
ja: ファイルタイプをサポートしていません

source: Failed to open GeoURI
ja: GeoURIを開くのに失敗しました

source: Zoom in to add location
ja: ズームインして場所を追加!

source: Location was added in OpenStreetMap
ja: OpenStreetMap アカウントに場所が追加されました

source: The verification code didn’t match, please try again.
ja: 認証コードが一致しません、やりなおしてください。

source: Incorrect user name or password
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています

source: Success
ja: 成功

source: Bad request
ja: 無効なリクエスト

source: Object not found
ja: 位置が見つかりません

source: Conflict, someone else has just modified the object
ja: 衝突発生。誰かがオブジェクトを変更したばかりです

source: Object has been deleted
ja: オブジェクトが削除されています

source: Way or relation refers to non-existing children
ja: 存在しない子のウェイまたはリレーション

source: General
ja: 一般

source: Name
ja: 名前

source: Type
ja: 種類

source: Address
ja: 住所

source: Contact
ja: 連絡先

source: Opening Hours
ja: 営業時間

source: Phone
ja: 電話番号

source: Email
ja: メールアドレス

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: Wheelchair Access
ja: 車いすでのアクセス

source: Yes
ja: あり

source: No
ja: なし

source: Limited
ja: 制限あり

source: Designated
ja: 車いす専用

source: Internet Access
ja: インターネット

source: Wired
ja: 有線

source: Terminal
ja: 端末あり

source: Service
ja: サービス

source: Miscellaneous
ja: その他

source: Population
ja: 人口

source: Altitude
ja: 高度

source: Elevation above sea level, in meters
ja: 海抜0からの高さ、メートル単位

source: Takeout
ja: テイクアウト

source: Only
ja: テイクアウトのみ

source: Religion
ja: 宗教

source: Animism
ja: アニミズム

source: Bahá’í
ja: バハーイ教

source: Buddhism
ja: 仏教

source: Caodaism
ja: カオダイ教

source: Christianity
ja: キリスト教

source: Confucianism
ja: 儒教

source: Hinduism
ja: ヒンズー教

source: Jainism
ja: ジャイナ教

source: Judaism
ja: ユダヤ教

source: Islam
ja: イスラム教

source: Multiple Religions
ja: 複数の宗教

source: Paganism
ja: 異教

source: Pastafarianism
ja: 空飛ぶスパゲッティ・モンスター教

source: Scientology
ja: サイエントロジー

source: Shinto
ja: 神道

source: Sikhism
ja: シク教

source: Spiritualism
ja: スピリチュアリズム

source: Taoism
ja: 道教

source: Unitarian Universalism
ja: ユニテリアン・ユニヴァーサリズム

source: Voodoo
ja: ブードゥー教

source: Yazidism
ja: ヤジディ教

source: Zoroastrianism
ja: ゾロアスター教

source: Note
ja: メモ

# dialog heading
source: Add Location
ja: 場所を追加

source: Add Location
ja: 場所を追加

source: Add a new location to OpenStreetMap
ja: OpenStreetMap へ新しい場所を追加

source: Changes successfully submitted
ja: 変更の送信に成功

source: Unspecified value
ja: 未指定値

source: Street Name
ja: 通り名

source: House Number
ja: 住居番号 (号、支号、枝番号)

source: ZIP Code
ja: 郵便番号

source: City
ja: 市

source: Wikipedia Article
ja: Wikipedia 記事

source: Wikidata Tag
ja: Wikidata タグ

source: Load Wikidata tag from article name
ja: 記事名から Wikidata のタグを読み込む

source: Couldn't find Wikidata tag for article
ja: 記事の Wikidata タグを見つけられませんでした

source: Aerialway
ja: 索道

source: Aeroway
ja: 空路

source: Amenity
ja: 施設

source: Barrier
ja: 障害物

source: Road
ja: 道路

source: Historic
ja: 史跡

source: Leisure
ja: 娯楽

source: Office
ja: 事務所

source: Place
ja: 地名

source: Railway
ja: 鉄道

source: Shop
ja: 店舗

source: Tourism
ja: 旅行

source: Other
ja: その他

source: Unnamed place
ja: 名前のない場所

source: Clear Entry
ja: エントリーを消去

source: Failed to parse Geo URI
ja: Geo URIの解析に失敗しました

source: Failed to parse Maps URI
ja: 地図 URIの解析に失敗しました

source: Coordinates
ja: 座標

source: Accuracy
ja: 位置精度

source: Accuracy: %s
ja: 位置精度: %s

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Floor
ja: フロア

source: Floor %s
ja: %s フロア

source: At ground level
ja: 1階

source: %s floor above ground level
ja: 1階より%sフロア上の階

source: %s floor below ground level
ja: 地下%s階

source: Offers takeout
ja: テイクアウトを提供

source: Does not offer takeout
ja: 店内のみ

source: Only offers takeout
ja: テイクアウトのみ

source: Opening hours
ja: 営業時間

source: Public internet access
ja: 公衆インターネットアクセス

source: No internet access
ja: インターネットアクセス無し

source: Public Wi-Fi
ja: 公衆 Wi-Fi

source: Wired internet access
ja: 有線インターネットアクセス

source: Computers available for use
ja: 利用可能なコンピューター端末あり

source: Internet assistance available
ja: インターネットのアシスタンスあり

source: No toilets available
ja: トイレ利用不可

source: Toilets available
ja: トイレ利用可能

source: Wheelchair accessible
ja: 車いすでのアクセス可能

source: Limited wheelchair accessibility
ja: 車いすでのアクセスに制約・制限

source: Not wheelchair accessible
ja: 車いすでのアクセス不可

source: Designated for wheelchair users
ja: 車いす向け、あるいは専用

source: %s below sea level
ja: 海面下 %s

source: At sea level
ja: 海抜0

source: Religion:
ja: 宗教:

source: Exit %s
ja: %s 出口

source: Place not found in OpenStreetMap
ja: OpenStreetMap で場所が見つかりませんでした

source: Coordinates in URL are not valid
ja: URL 中の座標が正しくありません

source: URL is not supported
ja: URL はサポートされていません

source: Amenities
ja: 施設

source: ATMs
ja: ATM

source: Post Boxes
ja: ポスト

source: Post Offices
ja: 郵便局

source: Police
ja: 警察

source: Libraries
ja: 図書館

source: Pharmacies
ja: 薬局

source: Recycling
ja: リサイクル施設・ボックス

source: Toilets
ja: トイレ

source: Wheelchair-accessible Toilets
ja: 車いすで利用できるトイレ

source: Baggage Lockers
ja: ロッカー

source: Eating & Drinking
ja: 食べ物と飲み物

source: Restaurants
ja: レストラン

source: Fast Food
ja: ファストフード

source: Food Courts
ja: フードコート

source: Pubs
ja: 居酒屋

source: Bars
ja: スナック、バー

source: Cafes
ja: 喫茶店

source: Ice Cream
ja: アイスクリーム店

source: Food, Snacks, and Beverage Machines
ja: 食べ物、お菓子、飲み物の自動販売機

source: Shopping
ja: 店舗

source: Supermarkets
ja: スーパーマーケット

source: Convenience Stores
ja: コンビニ

source: Shopping Malls
ja: ショッピングモール

source: Clothes
ja: 衣料品店

source: Shoes
ja: 靴屋

source: Electronics
ja: 電器屋

source: Alcohol
ja: 酒屋

source: Bakeries
ja: パン屋

source: Flowers
ja: 花屋

source: Gifts
ja: ギフトショップ

source: Transportation
ja: 交通関連

source: Bus & Tram Stops
ja: バス停、電停

source: Train & Subway Stations
ja: 鉄道や地下鉄の駅

source: Tickets
ja: 切符、乗車券

source: Parking
ja: 駐車場

source: Bicycle Parking
ja: 駐輪場

source: Bicycle Rental
ja: 自転車レンタル

source: Car Rental
ja: カーレンタル

source: Fuel
ja: 給油所、ガススタンド

source: EV Charging
ja: EV充電施設

source: Healthcare
ja: 健康関連

source: Clinics
ja: 中規模医療施設

source: Hospitals
ja: 病院(入院可能)

source: Dentists
ja: 歯科医院

source: Accommodation
ja: 宿泊施設

source: Hotels
ja: ホテル、旅館

source: Hostels
ja: ユースホステル

source: Bed & Breakfast
ja: 民宿、ゲストハウス

source: Campings
ja: キャンプ場

source: Recreation
ja: レクレーション

source: Parks
ja: 公園

source: Playgrounds
ja: 子供の遊び場

source: Beaches
ja: 砂浜

source: Nature Reserves
ja: 自然保護区域

source: Theme Parks
ja: テーマパーク、遊園地

source: Theaters
ja: 劇場

source: Movie Theaters
ja: 映画館

source: Night Clubs
ja: ナイトクラブ、ディスコ

source: Museums
ja: 博物館

source: Attractions
ja: 観光地、観光名所

source: Artworks
ja: パブリックアート

source: Tourist Information
ja: ビジターセンター、観光案内所

source: Sports
ja: スポーツ

source: Gyms
ja: ジム

source: Outdoor Gyms
ja: 野外ジム

source: Golf Courses
ja: ゴルフコース

source: From %s to %s
ja: %s から %s へ

source: Loading map tiles for printing
ja: 印刷のために地図タイルを読み込み中

source: You can abort printing if this takes too long
ja: 時間がかかりすぎるならば印刷を中断できます

source: Abort printing
ja: 印刷を中断

source: Add via location
ja: 経由地を追加

source: From
ja: 出発地点

source: Remove via location
ja: 経由地を削除

source: Via
ja: 経由地

source: Reverse route
ja: 逆ルート

source: To
ja: 目的地

source: Search
ja: 検索

source: Add %s to %s
ja: %s を %s へ追加

source: Failed to open URI
ja: URIを開けませんでした

source: Open with %s
ja: %s で開く

source: failed to load file
ja: ファイルを読めませんでした

source: Estimated time: %s
ja: 所要時間: %s

source: Itineraries provided by %s
ja: %s 提供の旅程

source: Start at %s
ja: %s を出発

source: Start
ja: 開始

source: Walk %s
ja: %s 歩く

source: Arrive at %s
ja: %s に到着

source: Arrive
ja: 到着

source: Show walking instructions
ja: 徒歩案内を表示

source: Hide walking instructions
ja: 徒歩案内を隠す

source: Load earlier alternatives
ja: より早いルートを読み込み

source: Load later alternatives
ja: より遅いルートを読み込み

source: No earlier alternatives found.
ja: 早いルートが見つかりませんでした。

source: No later alternatives found.
ja: 遅いルートが見つかりませんでした。

# month-day-date
source: %b %e
ja: %b%e日

source: No timetable data found for this route.
ja: このルートの時刻表データがありません。

source: No provider found for this route.
ja: このルートのプロバイダーがありません。

source: %s minute
ja: %s 分

source: %s hour
ja: %s 時間

source: %s:%s hour
ja: %s:%s

source: Around the clock
ja: 24時間営業

source: From sunrise to sunset
ja: 日の出から日没まで

source: Every day
ja: 毎日

source: Public holidays
ja: 祝日

source: School holidays
ja: 学校休日

source: not open
ja: 休業

source: Bahá'í
ja: バハイ教

source: Unknown
ja: 不明

source: Exact
ja: 正確

source: %s h
ja: %s 時間

source: %s h %s min
ja: %s 時間 %s 分

source: %s min
ja: %s 分

source: %s s
ja: %s 秒

source: %s km
ja: %s ㎞

source: Take the stairs to level %s
ja: 階段を %s へ

source: Take the stairs
ja: 階段を使う

source: Continue on %s
ja: %s を続ける

source: Turn left on %s
ja: %s を左折

source: Turn left
ja: 左折

source: Turn slightly left on %s
ja: %s を少し左折

source: Turn slightly left
ja: 少し左折

source: Turn sharp left on %s
ja: %s を急に左折

source: Turn sharp left
ja: 急に左折

source: Turn right on %s
ja: %s を右折

source: Turn right
ja: 右折

source: Turn slightly right on %s
ja: %s を少し右折

source: Turn slightly right
ja: 少し右折

source: Turn sharp right on %s
ja: %s を急に右折

source: Turn sharp right
ja: 急に右折

source: At the roundabout, take exit %s
ja: ラウンドアバウト %s を出る

source: At the roundabout, take exit to %s
ja: ラウンダバウトで %s へ出口を出る

source: Take the roundabout
ja: ラウンドアバウトを進む

source: Take the elevator and get off at %s
ja: エレベーターに乗って %s で降りる

source: Take the elevator
ja: エレベーターに乗る

source: Make a left u-turn onto %s
ja: %s に左にUターン

source: Make a left u-turn
ja: 左にUターン

source: Make a right u-turn onto %s
ja: %s に右にUターン

source: Make a right u-turn
ja: 右にUターン
